# GLOBAL-TEPLO

# 1. Что такое глобальное потепление?

## Глобальное потепление - это когда во всем мире немного становится теплее.
## Даже если на 1 градус то все бьют тревогу

# 2. Насколько эта проблема серьезна, и касается ли она нас?

## Конечно же это проблема затрягивает нас.
## Если ледники начнут таять поднимится уровень мирового океана, и этим самым будут затоплены прибрежные города.
## Также из-за таяния ледников могут пробудиться древние вирусы.

# 3. Что провоцирует глобальное потепление?

## Глобальное потепление провоцируют токсичные выбросы с заводов, которые сохраняются в атмосфере.

# 4. Как мы можем сдерживать глобальное потепление?

## Я считаю, что заводам можно перейти на более экологичные производства, тем самым уменьшая выбросы в атмосферу.
